本網站亦歡迎任何人士前來交換友情連結，如果您想互相添加友情連結，請按照以下步驟操作：
1.在貴網站先行添加本站;
網站名稱:Joey's Blog
網站地址：https://joelee11210.github.io/
網站格言：夙夜匪懈 主義是從
網站頭像：https://joelee11210.github.io/images/avatar.jpg
2.如果您添加完畢，請透過以下管道通知我：
E-mail:zhuanglee21011@gmail.com
目前僅支持透過電子郵件通知。您亦可點擊網頁左側的Telegram與我聯絡，但來自未知發件者的信息會被Telegram自動歸檔，故建議您使用Email。
3.内容要求：
有以下内容的，可能不會添加：
3.1：有CMIIT備案之網站;
3.2：Hello World網站;
3.3：使用中國雲服務業者的網站
有以下内容的一定不會添加：
4.1：涉及時政及汎政治内容的。
4.2：涉及恐怖組織内容的。
4.3：涉及惡俗内容的。
4.4：擁有色情内容的。

如果您確認您符合以上之條件，歡迎透過電子郵件（較推薦）和Telegram（不推薦）來添加友鏈。